ワン ツー…｡
(一同) WE LINK！
(拍手)
(辻岡) さぁ では早速 本日のゲストを
お招きしましょう！
この方です どうぞ！
(歓声と拍手)
(HIKAKIN) よろしくお願いしま～す｡
(拍手)
⟨現在の…⟩
⟨…以上⟩
⟨今回は
日本一有名なYouTuber…⟩
(ﾋｭｰﾏﾝﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽ)
⟨＆TEAMと…⟩
⟨そして…⟩
(児嶋) これ やっぱ みんな
世代的には…｡
もろだよね？
(一同) はい｡
(TAKI) ホントに…｡
(HIKAKIN) ありがとうございます｡
(HIKAKIN) うわ～！
ありがとうございます！
(TAKI)
本当に感動しました｡
(児嶋) YUMAは？
僕自身も…｡
(HIKAKIN) 僕の好きなラーメン屋です｡
(YUMA) ラーメンを→
めっちゃ高いランクの
材料で作るという｡
企画が
めちゃくちゃ好きなんですよ｡
(HIKAKIN) うれしいな～｡
(児嶋) ホントに好きなんだね｡
何年ぐらいですか？
(HIKAKIN)“HikakinTV”っていう
ﾊﾞﾗｴﾃｨｰっぽいﾁｬﾝﾈﾙ作ってから…｡
(一同) お～！
(児嶋) もう10年っすか！
(HIKAKIN) だから
16～17歳の方がいますよね？
６歳とかってことですよね｡
(児嶋) 再生 一番いったのって
どれなんですか？
(HIKAKIN) あ～ えっと…｡
うちの兄貴も
YouTubeやってて｡
…っていうんですけど
と 一緒に→
ﾐｭｰｼﾞｯｸﾋﾞﾃﾞｵを出した
“YouTubeﾃｰﾏｿﾝｸﾞ”って曲が→
一番いってて…｡
(児嶋) １億…？
(HIKAKIN) そうなんですよね｡
登録者数は…｡
(児嶋) 一応…｡
(Ｋ) すごっ！ すっご！
⟨…のHIKAKIN先輩ですが⟩
⟨意外に…⟩
⟨…が こちら！⟩
(ﾋｭｰﾏﾝﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽ)
⟨高校卒業後 ビートボックスで→
YouTuberとして
活動していくことを決意し 上京⟩
⟨スーパーで働きながら→
毎日動画を撮影していた
HIKAKIN先輩⟩
⟨すると 2010年 ある…⟩
♪～
⟨このビートボックス動画が→
アメリカのＣＢＳニュースに
取り上げられ…⟩
⟨一躍…⟩
⟨すると その３年後…⟩
⟨またまた人生が激変⟩
⟨世界的ロックスター
エアロスミスから⟩
⟨直々にオファーをもらい
コンサートにも出演⟩
♪～
⟨その後も…⟩
⟨…など
国内外の大物アーティストと→
ビートボックスでコラボ！⟩
⟨こうして…⟩
⟨…を果たしました⟩
(歓声と拍手)
(児嶋) すごいな 何だ これは｡
(HIKAKIN) いやいや…！
(児嶋) 何で始めたんですか？
(HIKAKIN) 小学生の時に…｡
(HIKAKIN) と思って それでもう…｡
っていうぐらい…｡
で もう 小６くらいから
高３くらいまで ずっと…｡
(児嶋) 独学で できるもんなんですか？
そんなの｡
(HIKAKIN) でも それで…｡
(児嶋) へぇ～！
(HIKAKIN) そうなんですよ だから…｡
(児嶋) 確かに 運がいいっすね｡
働きながら ずっと
上げられてたじゃないですか｡
その原動力みたいなのって
何なのかな｡
(HIKAKIN) …みたいな 意地で｡
…思い出はあるんですけど｡
仕事終わってから 絶対今日は…｡
>> へぇ～！
(HIKAKIN) でも…｡
(笑い)
気合が やっぱ違う｡
はい 質問いいですか？
(辻岡) FUMA君 ぜひ｡
ビートボックスで本当に世界的な
有名なアーティストさんたちと→
やってきたと思うんですけど
どういう気持ちだったんですか？
(HIKAKIN) ホントに 普通に生活してて→
いきなり…｡
えっ？ ん？
(笑い)
(HIKAKIN) エアロスミスさんも あれ…｡
(一同) え～！
(児嶋) 明日できないかって｡
(HIKAKIN) ホントに 前日で言われたんです｡
(HIKAKIN) …って言われて｡
｢え～！｣って言って｡
(HIKAKIN) もう リハとかも
ほとんどないまま｡
ホントに…｡
＼へぇ～！／
⟨というわけで 今回は→
世界的ビートボクサー
HIKAKIN先輩から学ぶ→
ビートボックス講座！⟩
⟨魔法の言葉を使えば
誰でもできちゃう→
驚きのテクニックを伝授します⟩
(HIKAKIN) ちょっとだけいる｡
>> めちゃくちゃ ちょっとですけど｡
(児嶋) ってことは…｡
(辻岡) そうですよね
間違いないですよね｡
上げてくるから｡
(辻岡) さぁ まずは
皆さん どうでしょうか…｡
お願いしても
よろしいでしょうか？
(HIKAKIN) はい！
(ﾋｭｰﾏﾝﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽ)
(歓声と拍手)
(HIKAKIN) ありがとうございます｡
(HIKAKIN) うれしい！
(辻岡) 逆に…｡
(児嶋) 驚き過ぎて立てなかった？
HARUA どうだった？
(HIKAKIN) 実は入れてます…
あぁ いやいやいや！
(児嶋) 入れてないですよ｡
(HIKAKIN) あ～ ありますよ｡
…があってですね｡
♪～
(笑い)
(HIKAKIN) これで声を抜いていくと もう…｡
♪～
(HIKAKIN) こんな感じの｡
(児嶋) こんな練習法があるんですか？
(HIKAKIN) こういう…｡
確かに これと…｡
(児嶋) へぇ～！
⟨まずは FUMAが挑戦⟩
♪～
(Ｋ)
ムカついてる！ ムカついてる！
>> 危ない｡
(HIKAKIN) 最後の あの…｡
⟨続いて…⟩
♪～
(HIKAKIN) あ～！
>> あ～ 難しい！
(HIKAKIN) もう パンツの…｡
パンツの…｡
♪～ パンツ
(児嶋) 確かに 聞いてて
気持ちいいですわ｡
(Ｋ) 何でできんの？ それ｡
エイエイ｡
♪～
(HIKAKIN) お～ キレイ キレイ｡
(笑い)
声を抜くって考えて あれ？
どんなんやったっけって…｡
(笑い)
(HIKAKIN) キレイ キレイ｡
⟨続いて MAKIが挑戦⟩
♪～
(HIKAKIN) いいっすね！ いい いい…！
(児嶋) よかったですか？
(HIKAKIN) いいですね｡
⟨続いて YUMAが挑戦⟩
(HIKAKIN) そう！
♪～
すごい すごい！
(HIKAKIN) すごい すごい…！
(拍手)
(HIKAKIN) これは…｡
すごい うまい！
>> 難しいですね やっぱ｡
(児嶋) さぁ 大トリ！
>> 何で 何で｡
(児嶋) 頼んだ！
♪～
♪～ 引っ付くパンツか
ヒカツクパンツか
(笑い)
ヒカツクパンツって何？
♪～
(笑い)
アクセント 気にすると
やっぱ難しいですね｡
(児嶋) むずい？ やっぱ？
>> はい｡
⟨最後は
ﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽの素質がありそうな→
NICHOLAS YUMA MAKIの３人で…⟩
(辻岡) HIKAKINさん…｡
(HIKAKIN) まぁ もう…｡
♪～
(YUMA)♪～ ﾎﾞﾝｯｶｯﾂ ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ｶｯﾂ
(HIKAKIN) あぁ そう｡
♪～ ﾎﾞﾝｯｶｯﾂ ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ｶｯﾂ
ﾎﾞﾝｯｶｯﾂ ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ｶｯﾂ
(HIKAKIN) それを 思いっきし
やっていってもらえれば｡
>> ♪～ ﾎﾞﾝｯｶｯﾂ ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ｶｯﾂ
(HIKAKIN)♪～ ﾎﾞﾝﾎﾞﾝ ｶｯﾂ
(辻岡) では…｡
(HIKAKIN) スリー ツー ワン… はい！
(ﾋｭｰﾏﾝﾋﾞｰﾄﾎﾞｯｸｽ)
(歓声と拍手)
すごい！
(拍手)
(HIKAKIN) ライブでできます これは｡
(HIKAKIN) 普通…｡
さすが！
>> ありがとうございます｡
⟨…公開します！⟩
(HIKAKIN) 視線がすごい 視線が｡
⟨…を誇るHIKAKIN先輩⟩
⟨登録者数は
570万人で日本一！⟩
(HIKAKIN) いくぜ 必殺…｡
お～ ちょっ… どうした？
わぁ～！ やったやった…！
⟨最も多く再生された
ゲーム実況は→
こちらの動画で…⟩
⟨…を記録⟩
⟨というわけで ここからは…⟩
⟨…を売り上げた大人気ゲーム⟩
⟨…で対決だ！⟩
⟨３チームに分かれ
ゲーム実況に挑戦⟩
⟨勝ち抜いたメンバーで
決勝戦に挑む！⟩
⟨まずは…⟩
⟨HIKAKIN先輩も参加！⟩
⟨３人の中で１位になった人が→
決勝戦へ！⟩
(児嶋) ゲームはどうなの？ ３人は｡
僕はもう 毎日やってるんで｡
しかも 僕
やりながらしゃべってるので｡
(YUMA) ＪＯが…｡
(児嶋) あっ そうなんだ｡
>> もしかしたら｡
(Ｋ) FUMAにも勝ったからな｡
(辻岡) へぇ～ そうですか｡
>> いや あれはね｡
僕も でも
割とやってるんですけど…｡
(児嶋) ちょっと最近離れてる？
>> ちょっと実力は落ちてるかも｡
⟨予選Ａチームが挑戦するのは
｢なぞってクレヨン｣⟩
⟨器用さが問われる このゲーム
勝ち抜くのは 一体 誰？⟩
(YUMA) よっしゃ よっしゃ…！
これ ﾄﾞﾝｷｰｺﾝｸﾞ 大きいからな｡
(HIKAKIN) ヤベ… 黙っちゃってる｡
⟨普段ゲームをあまりしない
ＪＯが優勢！⟩
(YUMA) ﾄﾞﾝｷｰｺﾝｸﾞ 大きいからな｡
(HIKAKIN) ヤベ… 黙っちゃってる｡
(辻岡) ＪＯ君 ゲーム実況｡
(HIKAKIN) ヤバい ヤバい…！
もうゴールだよ！
うまいぞ うまいぞ｡
どうだ！
(FUMA) ヤバい｡
(YUMA) めちゃくちゃ難しい｡
(FUMA) 全然できてない｡
(辻岡) どうだ？
(HIKAKIN) 何!?
(辻岡) ＪＯ君！
(HIKAKIN) イェ～イ！
マジ？
(辻岡) 予選Ａチームからは
ＪＯ君 勝ち抜け～！
(拍手)
(FUMA) ＪＯ すごっ！
(YUMA) ＪＯ うまっ！
⟨続いて…⟩
⟨挑戦するのは｢のっかれﾎﾞｰﾙ｣⟩
あんまり…｡
(YUMA)
確かに TAKIぐらいじゃない？
(辻岡) あ～ そうですか｡
⟨唯一…⟩
⟨ゲーム スタート！⟩
(辻岡) さぁ 始まりました｡
さぁ どうだ？
(辻岡) HIKAKINさんが落ちた！
さぁ この３人の誰がいくか？
みんな ゲーム実況して！
ヤバい ヤバい
死ぬ 死ぬ 死ぬ…！
(辻岡) みんな集中し過ぎ！
NICHOLAS君
ゲーム実況して｡
>> 怖い怖い！ あ～！
(辻岡) ピーチ 危ない！
あ～！
(辻岡) 勝ったのは ピーチ！ TAKI君！
TAKI君！ 決勝進出 決定～！
(児嶋) HIKAKINさん！
(HIKAKIN) なってないですかね？
すごい勢いできて
もう １発目で落ちた｡
⟨続いて…⟩
(児嶋) ほぼやらないんだ｡
そうなの？
あんまり見たことない？
じゃあ ちょっと
不利かもしれないけどね｡
(児嶋) じゃあ ゲームは
割と得意な方だね｡
ＥＪは？
>> 買って やらないタイプです｡
(児嶋) 買ったのにやらないの？
⟨Ｃチームが挑戦するのは
｢れんだでサンボ｣⟩
⟨普段 あまり…⟩
(辻岡) ゲーム スタート！
どうだ？ ピーチが早いか？
(Ｋ) うわ～！
(HIKAKIN) どうだ！
(HARUA) Ｋヒョン 早い！
(拍手)
(辻岡) ただ このメンバーでいいますと
Ｋ君ですよね？
そうですよね
Ｋ君 決勝進出 決定～！
よっしゃ～！ やった～！
取りあえず…｡
⟨さぁ いよいよ…⟩
長男として ここは…｡
…と思います｡
(拍手)
僕は もう…｡
…として 今回
頑張っていきたいと思います｡
(児嶋) ダークホースとして
頑張っていきたい｡
さぁ TAKI君は？
僕は ホントに もう…｡
…でいきたいと思います！
今回はホントに｡
楽しみます もう！
(児嶋) HIKAKINさん ここはもう
勝っちゃってくださいね？
(HIKAKIN) そうっすね｡
⟨決勝戦のゲームは
｢ゆきだまゴロゴロ｣⟩
(辻岡) ルイージは Ｋ君
ピーチは ＪＯ君｡
ドンキーコングはTAKI君｡
みんな大きいぞ！
(HIKAKIN) ハハハハ…！
ハハハハ…！
(笑い)
(辻岡) Ｋ君がやられてしまった…｡
ＪＯ君 危ない！
ＪＯ君 ＪＯ君 ＪＯ君！
さぁ TAKI君とHIKAKINさん！
(HIKAKIN) 負けないぞ！
(辻岡) マリオかドンキーか｡
(HIKAKIN) あ～！ ヤバい！
(辻岡) まだ決まらない｡
何という決勝！
(辻岡) ドンキー こらえた！
(HIKAKIN) 落ちないぞ｡
(辻岡) さぁ マリオとドンキー…
危ない！
これは… 消えた！
(笑い)
(拍手)
(辻岡) 勝ったのは HIKAKINさんだ～！
(児嶋) 大接戦だった｡
お～ 白熱したな～！
(HIKAKIN) いや～
しぶとかったね ドンキーが｡
“＆TEAM学園”…｡
(辻岡) ライブぐらい
盛り上がっちゃいましたけども｡
(HIKAKIN) よっしゃ！
⟨この後…⟩
⟨デビューＥＰに
収録されている…⟩
⟨…のダンス動画も⟩
♪～
⟨踊る時のポイントは？⟩
僕とかＫヒョンは…｡
(辻岡) えっ！
>> ハハハ…！
つけて ホントに
匂いに 酔いしれるみたいな｡
そういうニュアンスで
僕たちは練習から…｡
今 めちゃくちゃいいこと
言ってくれたんですけど…｡
(YUMA) 変わります｡
⟨皆さんも実際に…⟩
♪～ 鼻高々 馬鹿馬鹿しい話
♪～ 悲しいかな しがらみの中
まだ がんじがらめ Wanna be…
⟨SKY-HI先輩が…⟩
⟨さらに！⟩
♪～
(歓声と拍手)